Το script για κάθε επέκταση ανακτάται και εκτελείται πριν το widget σχολίων αρχίσει να ανακτά το πρώτο σετ σχολίων και να αποδίδει το UI.

Κατά την αρχική φόρτωση, τα ακόλουθα δεδομένα θα προστεθούν στο αντικείμενο της επέκτασης:

- `config` - Αναφορά στο αντικείμενο `config`.
- `translations` - Αναφορά στο αντικείμενο `translations`.
- `commentsById` - Αναφορά σε όλα τα σχόλια ανά id.
- `root` - Αναφορά στον ριζικό κόμβο DOM.

Οι επεκτάσεις θα πρέπει να αντικαταστήσουν τις επιθυμητές συναρτήσεις, τις οποίες το widget σχολίων θα καλεί στις κατάλληλες στιγμές.